capítulo 21 del evangelio según el apóstol juan versión reina valera esta
grabación para libri box está en el dominio público narrado por claudia
barrett voci cal punto com capítulo 21 después se manifestó jesús otra vez a
sus discípulos en la mar de tiberias y manifestó se de esta manera estaban
juntos simón pedro y tomás llamado el didymo y natanael el que era de cana de
galilea y los hijos de sebedeo y otros dos de sus discípulos
dícele simón a pescar voy dícenle vamos nosotros también contigo fueron y
subieron en una barca y aquella noche no cogieron nada y venida la mañana jesús
se puso a la ribera más los discípulos no entendieron que era jesús y dijoles
mozos tenéis algo de comer respondieron le no y él les dice echar la red a la
mano derecha del barco y hallar es entonces la echaron y no la podían en
ninguna manera sacar por la multitud de los peces entonces aquel discípulo al
cual amaba jesús dijo a pedro el señor es y simón pedro como yo que era el
señor siñose la ropa porque estaba desnudo y echose a la mar y los otros
discípulos vinieron con el barco porque no estaban lejos de tierra sino como
200 codos trayendo la red de peces y como descendieron a tierra vieron ascuas
puestas y un pez encima de ellas y pan díceles jesús trae de los peces que
cogiste es ahora subió simón pedro y trajo la red a tierra llena de grandes
peces 153 y siendo tantos la red no se rompió díceles jesús venir comer y
ninguno de los discípulos osaba preguntarle tú quién eres sabiendo que
era el señor viene pues jesús y toma el pan y les da y así mismo del pez esta
era ya la tercera vez que jesús se manifestó a sus discípulos habiendo
de los muertos cuando hubieron comido jesús dijo a simón pedro simón hijo de
jonas me amas más que estos dícele sí señor tú sabes que te amo dícele a
pacienta mis corderos vuelvele a decir la segunda vez simón hijo de jonas me
amas responde le sí señor tú sabes que te amo dícele a pacienta mis ovejas
dícele la tercera vez simón hijo de jonas me amas en tristeció se pedro de
que le dijese la tercera vez me amas y dícele señor tú sabes todas las cosas
tú sabes que te amo dícele jesús a pacienta mis ovejas de cierto de cierto
te digo cuando eras más mozo te ceñías e ibas donde querías más cuando ya
eres viejo extenderás tus manos y te ceñirá otro y te llevará a donde no
quieras y esto dijo dando a entender con qué muerte había de glorificar a dios y
dicho esto dícele sígueme volviéndose pedro vea que el discípulo al cual amaba
jesús que seguía el que también se había recostado a su pecho en la cena y
le había dicho señor quién es el que te ha de entregar así que pedro vio a este
dice a jesús señor y este que dícele jesús si quiero que él quede hasta que
yo venga que a ti sígueme tú salió entonces este dicho entre los hermanos
que aquel discípulo no había de morir más jesús no le dijo no morirá sino si
quiero que él quede hasta que yo venga que a ti este es aquel discípulo que da
testimonio de estas cosas y escribió estas cosas y sabemos que su testimonio
es verdadero y hay también otras muchas cosas que jesús hizo que si se escribiesen
cada una por sí ni aún en el mundo pienso que cabrían los libros que se
habrían de escribir amén fin del capítulo 21 fin del evangelio según el
versión reina valera narrado por claudia barrett voz y cal punto com